Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: reference/datamodel.po
Languages: zh_cn

source: A :term:`file object` represents an open file. Various shortcuts are available to create file objects: the :func:`open` built-in function, and also :func:`os.popen`, :func:`os.fdopen`, and the :meth:`~socket.socket.makefile` method of socket objects (and perhaps by other functions or methods provided by extension modules).
zh_cn: :term:`file object` 表示一个打开的文件。有多种快捷方式可用来创建文件对象: :func:`open` 内置函数，以及 :func:`os.popen`, :func:`os.fdopen` 和 socket 对象的 :meth:`~socket.socket.makefile` 方法 (还可能使用某些扩展模块所提供的其他函数或方法)。

source: The objects ``sys.stdin``, ``sys.stdout`` and ``sys.stderr`` are initialized to file objects corresponding to the interpreter's standard input, output and error streams; they are all open in text mode and therefore follow the interface defined by the :class:`io.TextIOBase` abstract class.
zh_cn: ``sys.stdin``, ``sys.stdout`` 和 ``sys.stderr`` 会初始化为对应于解释器标准输入、输出和错误流的文件对象；它们都会以文本模式打开，因此都遵循 :class:`io.TextIOBase` 抽象类所定义的接口。

source: Internal types
zh_cn: 内部类型

source: A few types used internally by the interpreter are exposed to the user. Their definitions may change with future versions of the interpreter, but they are mentioned here for completeness.
zh_cn: 某些由解释器内部使用的类型也被暴露给用户。它们的定义可能随未来解释器版本的更新而变化，为内容完整起见在此处一并介绍。

source: Code objects
zh_cn: 代码对象

source: Code objects represent *byte-compiled* executable Python code, or :term:`bytecode`. The difference between a code object and a function object is that the function object contains an explicit reference to the function's globals (the module in which it was defined), while a code object contains no context; also the default argument values are stored in the function object, not in the code object (because they represent values calculated at run-time). Unlike function objects, code objects are immutable and contain no references (directly or indirectly) to mutable objects.
zh_cn: 代码对象表示 *编译为字节的* 可执行 Python 代码，或称 :term:`bytecode`。代码对象和函数对象的区别在于函数对象包含对函数全局对象 (函数所属的模块) 的显式引用，而代码对象不包含上下文；而且默认参数值会存放于函数对象而不是代码对象内 (因为它们表示在运行时算出的值)。与函数对象不同，代码对象不可变，也不包含对可变对象的引用 (不论是直接还是间接)。

source: The function name
zh_cn: 函数名

source: The fully qualified function name
zh_cn: 完整限定函数名

source: The total number of positional :term:`parameters <parameter>` (including positional-only parameters and parameters with default values) that the function has
zh_cn: 函数的位置 :term:`形参 <parameter>` 的总数（包括仅限位置形参和具有默认值的形参）

source: The number of positional-only :term:`parameters <parameter>` (including arguments with default values) that the function has
zh_cn: 函数的仅限位置 :term:`形参 <parameter>` 的总数（包括具有默认值的参数）

source: The number of keyword-only :term:`parameters <parameter>` (including arguments with default values) that the function has
zh_cn: 函数的仅限关键字 :term:`形参 <parameter>` 的数量（包括具有默认值的参数）

source: The number of :ref:`local variables <naming>` used by the function (including parameters)
zh_cn: 函数使用的 :ref:`局部变量 <naming>` 的数量（包括形参）

source: A :class:`tuple` containing the names of the local variables in the function (starting with the parameter names)
zh_cn: 一个 :class:`tuple`，其中包含函数中局部变量的名称（从形参名称开始）

source: A :class:`tuple` containing the names of :ref:`local variables <naming>` that are referenced from at least one :term:`nested scope` inside the function
zh_cn: 包含被函数内至少一个 :term:`nested scope` 所引用的 :ref:`局部变量 <naming>` 的名称的 :class:`tuple`。

source: A :class:`tuple` containing the names of :term:`free (closure) variables <closure variable>` that a :term:`nested scope` references in an outer scope. See also :attr:`function.__closure__`.
zh_cn: 一个 :class:`tuple`，其中包含某个 :term:`nested scope` 引用在外部作用域中引用的 containing the names of :term:`自由（闭包）变量 <closure variable>` 的名称。 另请参阅 :attr:`function.__closure__`。

source: Note: references to global and builtin names are *not* included.
zh_cn: 注意：对全局和内置名称的引用 *不会* 被包括在内。

source: A string representing the sequence of :term:`bytecode` instructions in the function
zh_cn: 一个表示函数中的 :term:`bytecode` 指令序列的字符串

source: A :class:`tuple` containing the literals used by the :term:`bytecode` in the function
zh_cn: 一个包含函数中的 :term:`bytecode` 所使用的字面值的 :class:`tuple`

source: A :class:`tuple` containing the names used by the :term:`bytecode` in the function
zh_cn: 一个包含函数中的 :term:`bytecode` 所使用的名称的 :class:`tuple`

source: The name of the file from which the code was compiled
zh_cn: 被编译代码所在文件的名称

source: The line number of the first line of the function
zh_cn: 函数第一行所对应的行号

source: A string encoding the mapping from :term:`bytecode` offsets to line numbers. For details, see the source code of the interpreter.
zh_cn: 一个编码了从 :term:`bytecode` 偏移量到行号的映射的字符串。 要获取更多细节，请查看解释器的源代码。

source: This attribute of code objects is deprecated, and may be removed in Python 3.15.
zh_cn: 代码对象的这个属性已被弃用，并可能在 Python 3.15 中移除。

source: The required stack size of the code object
zh_cn: 需要的代码对象栈大小

source: An :class:`integer <int>` encoding a number of flags for the interpreter.
zh_cn: 用于对一系列解释器旗标进行编码的 :class:`整数 <int>`。

source: The following flag bits are defined for :attr:`~codeobject.co_flags`: bit ``0x04`` is set if the function uses the ``*arguments`` syntax to accept an arbitrary number of positional arguments; bit ``0x08`` is set if the function uses the ``**keywords`` syntax to accept arbitrary keyword arguments; bit ``0x20`` is set if the function is a generator. See :ref:`inspect-module-co-flags` for details on the semantics of each flags that might be present.
zh_cn: 以下是针对 :attr:`~codeobject.co_flags` 定义的旗标位：如果函数使用 ``*arguments`` 语法来接受任意数量的位置参数则设置 ``0x04`` 位；如果函数使用 ``**keywords`` 语法来接受任意数量的关键字参数则设置 ``0x08`` 位；如果函数是一个生成器则设置 ``0x20`` 位。 请参阅 :ref:`inspect-module-co-flags` 可能出现的每个旗标的语义详情。

source: Future feature declarations (``from __future__ import division``) also use bits in :attr:`~codeobject.co_flags` to indicate whether a code object was compiled with a particular feature enabled: bit ``0x2000`` is set if the function was compiled with future division enabled; bits ``0x10`` and ``0x1000`` were used in earlier versions of Python.
zh_cn: 未来特性声明 (``from __future__ import division``) 也使用 :attr:`~codeobject.co_flags` 中的位来提示代码对象的编译是否启用了特定的特性：如果函数编译时启用了未来除法特性则将设置 ``0x2000`` 位；在更早的 Python 版本中则会使用 ``0x10`` 和 ``0x1000`` 位。.

source: Other bits in :attr:`~codeobject.co_flags` are reserved for internal use.
zh_cn: :attr:`~codeobject.co_flags` 中的其他位被保留供内部使用。

source: If a code object represents a function, the first item in :attr:`~codeobject.co_consts` is the documentation string of the function, or ``None`` if undefined.
zh_cn: 如果代码对象表示一个函数，则 :attr:`~codeobject.co_consts` 中的第一项将是函数的文档字符串，或者如果未定义则为 ``None``。

source: Methods on code objects
zh_cn: 代码对象的方法

source: Returns an iterable over the source code positions of each :term:`bytecode` instruction in the code object.
zh_cn: 返回一个包含代码对象中每条 :term:`bytecode` 指令的源代码位置的可迭代对象。

source: The iterator returns :class:`tuple`\s containing the ``(start_line, end_line, start_column, end_column)``. The *i-th* tuple corresponds to the position of the source code that compiled to the *i-th* code unit. Column information is 0-indexed utf-8 byte offsets on the given source line.
zh_cn: 此迭代器返回包含 ``(start_line, end_line, start_column, end_column)`` 的 :class:`tuple`。 其中第 *i* 个元组冲锋衣官方编译为第 *i* 个代码单元的源代码的位置。 列信息是给定源代码行从 0 开始索引的 utf-8 字节偏移量。

source: This positional information can be missing. A non-exhaustive lists of cases where this may happen:
zh_cn: 此位置信息可能会丢失。 可能发生这种情况下非详尽列表如下:

source: Running the interpreter with :option:`-X` ``no_debug_ranges``.
zh_cn: 附带 :option:`-X` ``no_debug_ranges`` 运行解释器。

source: Loading a pyc file compiled while using :option:`-X` ``no_debug_ranges``.
zh_cn: 在使用 :option:`-X` ``no_debug_ranges`` 时加载一个已编译的 pyc 文件。

source: Position tuples corresponding to artificial instructions.
zh_cn: 与人工指令相对应的位置元组。

source: Line and column numbers that can't be represented due to implementation specific limitations.
zh_cn: 由于具体实现专属的限制而无法表示的行号和列号。

source: When this occurs, some or all of the tuple elements can be :const:`None`.
zh_cn: 当发生此情况时，元组的部分或全部元素可以为 :const:`None`。

source: This feature requires storing column positions in code objects which may result in a small increase of disk usage of compiled Python files or interpreter memory usage. To avoid storing the extra information and/or deactivate printing the extra traceback information, the :option:`-X` ``no_debug_ranges`` command line flag or the :envvar:`PYTHONNODEBUGRANGES` environment variable can be used.
zh_cn: 此特性需要在代码对象中存储列位置，这可能会导致编译的 which may result in a small increase of disk usage of compiled Python 文件占用的磁盘空间或解释器占用的内存略有增加。 要避免存储额外信息和/或取消打印额外的回溯信息，可以使用 :option:`-X` ``no_debug_ranges`` 命令行旗标或 :envvar:`PYTHONNODEBUGRANGES` 环境变量。

source: Returns an iterator that yields information about successive ranges of :term:`bytecode`\s. Each item yielded is a ``(start, end, lineno)`` :class:`tuple`:
zh_cn: 返回一个产生有关 :term:`bytecode` 的连续范围的信息的迭代器。 其产生的每一项都是一个 ``(start, end, lineno)`` :class:`tuple`:

source: ``start`` (an :class:`int`) represents the offset (inclusive) of the start of the :term:`bytecode` range
zh_cn: ``start`` (一个 :class:`int`) 代表相对于 :term:`bytecode` 范围开始位置的偏移量 (不包括该位置)。

source: ``end`` (an :class:`int`) represents the offset (exclusive) of the end of the :term:`bytecode` range
zh_cn: ``end`` (:class:`int` 值) 代表相对于 :term:`bytecode` 范围末尾位置的偏移量（不包括该位置）。

source: ``lineno`` is an :class:`int` representing the line number of the :term:`bytecode` range, or ``None`` if the bytecodes in the given range have no line number
zh_cn: ``lineno`` 是一个代表 :term:`bytecode` 范围内的行号的 :class:`int`，或者如果给定范围内的字节码没有行号则为 ``None``。

source: The items yielded will have the following properties:
zh_cn: 产生的条目将具有下列特征属性：

source: The first range yielded will have a ``start`` of 0.
zh_cn: 产出的第一个范围将以 0 作为 ``start``。

source: The ``(start, end)`` ranges will be non-decreasing and consecutive. That is, for any pair of :class:`tuple`\s, the ``start`` of the second will be equal to the ``end`` of the first.
zh_cn: ``(start, end)`` 范围将是非递减和连续的。 也就是说，对于任何一对 :class:`tuple`，第二个的 ``start`` 将等于第一个的 ``end``。

source: No range will be backwards: ``end >= start`` for all triples.
zh_cn: 任何范围都不会是反向的：对于所有三元组均有 ``end >= start``。

source: The last :class:`tuple` yielded will have ``end`` equal to the size of the :term:`bytecode`.
zh_cn: 产生的最后一个 :class:`tuple` 的 ``end`` 将等于 :term:`bytecode` 的大小。

source: Zero-width ranges, where ``start == end``, are allowed. Zero-width ranges are used for lines that are present in the source code, but have been eliminated by the :term:`bytecode` compiler.
zh_cn: 零宽度范围，即 ``start == end`` 也是允许的。 零宽度范围的使用场景是源代码中存在，但被 :term:`bytecode` 编译器所去除的那些行。

source: :pep:`626` - Precise line numbers for debugging and other tools.
zh_cn: :pep:`626` - 在调试和其他工具中使用精确的行号。

source: The PEP that introduced the :meth:`!co_lines` method.
zh_cn: 引入 :meth:`!co_lines` 方法的 PEP。

source: Return a copy of the code object with new values for the specified fields.
zh_cn: 返回代码对象的一个副本，使用指定的新字段值。

source: Code objects are also supported by the generic function :func:`copy.replace`.
zh_cn: 代码对象也被泛型函数 :func:`copy.replace` 所支持。

source: Frame objects
zh_cn: 帧对象

source: Frame objects represent execution frames. They may occur in :ref:`traceback objects <traceback-objects>`, and are also passed to registered trace functions.
zh_cn: 帧对象表示执行帧。 它们可能出现在 :ref:`回溯对象 <traceback-objects>` 中，还会被传递给已注册的跟踪函数。

source: Points to the previous stack frame (towards the caller), or ``None`` if this is the bottom stack frame
zh_cn: 指向前一个栈帧（对于调用方而言），或者如果这是最底部的栈帧则为 ``None``

source: The :ref:`code object <code-objects>` being executed in this frame. Accessing this attribute raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``object.__getattr__`` with arguments ``obj`` and ``"f_code"``.
zh_cn: 该帧中正在执行的 :ref:`代码对象 <code-objects>`。 访问该属性将引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``object.__getattr__``，附带参数 ``obj`` 和 ``"f_code"``。

source: The mapping used by the frame to look up :ref:`local variables <naming>`. If the frame refers to an :term:`optimized scope`, this may return a write-through proxy object.
zh_cn: 被该帧用来查找 :ref:`局部变量 <naming>` 的映射。 如果该帧指向一个 :term:`optimized scope`，这可能返回一个直通写入代理对象。

source: Return a proxy for optimized scopes.
zh_cn: 返回一个已优化作用域的代理。

source: The dictionary used by the frame to look up :ref:`global variables <naming>`
zh_cn: 被帧用于查找 :ref:`全局变量 <naming>` 的字典

source: The dictionary used by the frame to look up :ref:`built-in (intrinsic) names <naming>`
zh_cn: 被帧用于查找 :ref:`内置（内建）名称 <naming>` 的字典

source: The "precise instruction" of the frame object (this is an index into the :term:`bytecode` string of the :ref:`code object <code-objects>`)
zh_cn: 帧对象的“准确指令”（这是 :ref:`代码对象 <code-objects>` 的 :term:`bytecode` 字符串的索引）

source: If not ``None``, this is a function called for various events during code execution (this is used by debuggers). Normally an event is triggered for each new source line (see :attr:`~frame.f_trace_lines`).
zh_cn: 如果不为 ``None``，则是在代码执行期间调用各类事件的函数 (由调试器使用)。 通常每个新的源代码行会触发一个事件 (参见 :attr:`~frame.f_trace_lines`)。

source: Set this attribute to :const:`False` to disable triggering a tracing event for each source line.
zh_cn: 将该属性设为 :const:`False` 以禁用为每个源代码行触发跟踪事件。

source: Set this attribute to :const:`True` to allow per-opcode events to be requested. Note that this may lead to undefined interpreter behaviour if exceptions raised by the trace function escape to the function being traced.
zh_cn: 将该属性设为 :const:`True` 以允许请求每个操作码事件。 请注意如果跟踪函数引发的异常逃逸到被跟踪的函数中这可能会导致未定义的解释器行为。

source: The current line number of the frame -- writing to this from within a trace function jumps to the given line (only for the bottom-most frame). A debugger can implement a Jump command (aka Set Next Statement) by writing to this attribute.
zh_cn: 该帧的当前行号 -- 在这里写入从一个跟踪函数内部跳转到的给定行（仅用于最底层的帧）。 调试器可以通过写入该属性实现一个 Jump 命令（即设置下一条语句）。

source: Frame object methods
zh_cn: 帧对象方法

source: Frame objects support one method:
zh_cn: 帧对象支持一个方法:

source: This method clears all references to :ref:`local variables <naming>` held by the frame. Also, if the frame belonged to a :term:`generator`, the generator is finalized. This helps break reference cycles involving frame objects (for example when catching an :ref:`exception <bltin-exceptions>` and storing its :ref:`traceback <traceback-objects>` for later use).
zh_cn: 此方法将清除该帧持有的全部对 :ref:`局部变量 <naming>` 的引用。 并且，如果该帧归属于一个 :term:`generator`，此生成器将被终结。 这有助于打破涉及帧对象的循环引用（例如当捕获一个 :ref:`异常 <bltin-exceptions>` 并保存其 :ref:`回溯 <traceback-objects>` 供以后使用）。

source: :exc:`RuntimeError` is raised if the frame is currently executing or suspended.
zh_cn: 如果该帧当前正在执行或已挂起则会引发 :exc:`RuntimeError`。

source: Attempting to clear a suspended frame raises :exc:`RuntimeError` (as has always been the case for executing frames).
zh_cn: 尝试清除已挂起的帧将引发 :exc:`RuntimeError` (执行帧的情况将总是如此)。

source: Traceback objects
zh_cn: 回溯对象

source: Traceback objects represent the stack trace of an :ref:`exception <tut-errors>`. A traceback object is implicitly created when an exception occurs, and may also be explicitly created by calling :class:`types.TracebackType`.
zh_cn: 回溯对象代表一个 :ref:`异常 <tut-errors>` 的栈跟踪信息。 当异常发生时会隐式地创建一个回溯对象，也可以通过调用 :class:`types.TracebackType` 显式地创建。

source: Traceback objects can now be explicitly instantiated from Python code.
zh_cn: 现在回溯对象可以通过 Python 代码显式地实例化。

source: For implicitly created tracebacks, when the search for an exception handler unwinds the execution stack, at each unwound level a traceback object is inserted in front of the current traceback. When an exception handler is entered, the stack trace is made available to the program. (See section :ref:`try`.) It is accessible as the third item of the tuple returned by :func:`sys.exc_info`, and as the :attr:`~BaseException.__traceback__` attribute of the caught exception.
zh_cn: 对于隐式地创建的回溯对象，当查找异常处理器使得执行栈展开时，会在每个展开层级的当前回溯之前插入一个回溯对象。 当进入一个异常处理器时，程序将可以使用栈跟踪。 （参见 :ref:`try` 一节。） 它可作为 :func:`sys.exc_info` 所返回的元组的第三项，以及所捕获异常的 :attr:`~BaseException.__traceback__` 属性被获取。

source: When the program contains no suitable handler, the stack trace is written (nicely formatted) to the standard error stream; if the interpreter is interactive, it is also made available to the user as :data:`sys.last_traceback`.
zh_cn: 当程序不包含适用的处理器时，栈跟踪会（以良好的格式）写入到标准错误流；如果解释器处于交互模式，它也将作为 :data:`sys.last_traceback` 供用户使用。

source: For explicitly created tracebacks, it is up to the creator of the traceback to determine how the :attr:`~traceback.tb_next` attributes should be linked to form a full stack trace.
zh_cn: 对于显式地创建的回溯对象，则由回溯对象的创建者来决定应该如何连接 :attr:`~traceback.tb_next` 属性以构成完整的线跟踪。

source: Points to the execution :ref:`frame <frame-objects>` of the current level.
zh_cn: 指向当前层级的执行 :ref:`帧对象 <frame-objects>`。

source: Accessing this attribute raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``object.__getattr__`` with arguments ``obj`` and ``"tb_frame"``.
zh_cn: 访问该属性将引发一个 :ref:`审计事件 <auditing>` ``object.__getattr__``，附带参数 ``obj`` 和 ``"tb_frame"``。

source: Gives the line number where the exception occurred
zh_cn: 给出异常发生所在的行号

source: Indicates the "precise instruction".
zh_cn: 表示“精确指令”。

source: The line number and last instruction in the traceback may differ from the line number of its :ref:`frame object <frame-objects>` if the exception occurred in a :keyword:`try` statement with no matching except clause or with a :keyword:`finally` clause.
zh_cn: 回溯中的行号和最后一条指令可能与其 :ref:`帧对象 <frame-objects>` 的行号不同，如果异常发生在 :keyword:`try` 语句中且没有匹配的 except 子句或是有 :keyword:`finally` 子句的话。

source: The special writable attribute :attr:`!tb_next` is the next level in the stack trace (towards the frame where the exception occurred), or ``None`` if there is no next level.
zh_cn: 特殊的可写属性 :attr:`!tb_next` 是栈跟踪中的下一层级（通往发生异常的帧），如果没有下一层级则为 ``None``。

source: This attribute is now writable
zh_cn: 该属性现在是可写的。

source: Slice objects
zh_cn: 切片对象

source: Slice objects are used to represent slices for :meth:`~object.__getitem__` methods. They are also created by the built-in :func:`slice` function.
zh_cn: 切片对象被用来表示 :meth:`~object.__getitem__` 方法所使用的切片。 该对象也可使用内置的 :func:`slice` 函数来创建。

source: Special read-only attributes: :attr:`~slice.start` is the lower bound; :attr:`~slice.stop` is the upper bound; :attr:`~slice.step` is the step value; each is ``None`` if omitted. These attributes can have any type.
zh_cn: 特殊的只读属性: :attr:`~slice.start` 为下界; :attr:`~slice.stop` 为上界; :attr:`~slice.step` 为步长值; 各值如省略则为 ``None``。这些属性可具有任意类型。

source: Slice objects support one method:
zh_cn: 切片对象支持一个方法:

source: This method takes a single integer argument *length* and computes information about the slice that the slice object would describe if applied to a sequence of *length* items. It returns a tuple of three integers; respectively these are the *start* and *stop* indices and the *step* or stride length of the slice. Missing or out-of-bounds indices are handled in a manner consistent with regular slices.
zh_cn: 此方法接受一个整型参数 *length* 并计算在切片对象被应用到 *length* 指定长度的条目序列时切片的相关信息应如何描述。 其返回值为三个整型数组成的元组；这些数分别为切片的 *start* 和 *stop* 索引号以及 *step* 步长值。索引号缺失或越界则按照与正规切片相一致的方式处理。

source: Static method objects
zh_cn: 静态方法对象

source: Static method objects provide a way of defeating the transformation of function objects to method objects described above. A static method object is a wrapper around any other object, usually a user-defined method object. When a static method object is retrieved from a class or a class instance, the object actually returned is the wrapped object, which is not subject to any further transformation. Static method objects are also callable. Static method objects are created by the built-in :func:`staticmethod` constructor.
zh_cn: 静态方法对象提供了一种胜过上文所述将函数对象转换为方法对象的方式。 静态方法对象是对任意其他对象的包装器，通常用来包装用户自定义的方法对象。 当从类或类实例获取一个静态方法对象时，实际返回的是经过包装的对象，它不会被进一步转换。 静态方法对象也是可调用对象。 静态方法对象可通过内置的 :func:`staticmethod` 构造器来创建。

source: Class method objects
zh_cn: 类方法对象

source: A class method object, like a static method object, is a wrapper around another object that alters the way in which that object is retrieved from classes and class instances. The behaviour of class method objects upon such retrieval is described above, under :ref:`"instance methods" <instance-methods>`. Class method objects are created by the built-in :func:`classmethod` constructor.
zh_cn: 类方法对象与静态方法类似，是对其他对象的包装器，会改变从类或类实例获取该对象的方式。 类方法对象在这种获取操作中的行为已在上文中描述，见 :ref:`"实例方法" <instance-methods>` 一节。 类方法对象是通过内置 :func:`classmethod` 构造器创建的。

source: Special method names
zh_cn: 特殊方法名称

source: A class can implement certain operations that are invoked by special syntax (such as arithmetic operations or subscripting and slicing) by defining methods with special names. This is Python's approach to :dfn:`operator overloading`, allowing classes to define their own behavior with respect to language operators. For instance, if a class defines a method named :meth:`~object.__getitem__`, and ``x`` is an instance of this class, then ``x[i]`` is roughly equivalent to ``type(x).__getitem__(x, i)``. Except where mentioned, attempts to execute an operation raise an exception when no appropriate method is defined (typically :exc:`AttributeError` or :exc:`TypeError`).
zh_cn: 一个类可以通过定义具有特殊名称的方法来实现由特殊语法来唤起的特定操作（例如算术运算或抽取与切片）。 这是 Python 实现 :dfn:`运算符重载` 的方式，允许每个类自行定义基于该语言运算符的特定行为。 举例来说，如果一个类定义了名为 :meth:`~object.__getitem__` 的方法，并且 ``x`` 是该类的一个实例，则 ``x[i]`` 基本就等价于 ``type(x).__getitem__(x, i)``。 除非有说明例外情况，在没有定义适当方法的时候尝试执行某种操作将引发一个异常 (通常为 :exc:`AttributeError` 或 :exc:`TypeError`)。

source: Setting a special method to ``None`` indicates that the corresponding operation is not available. For example, if a class sets :meth:`~object.__iter__` to ``None``, the class is not iterable, so calling :func:`iter` on its instances will raise a :exc:`TypeError` (without falling back to :meth:`~object.__getitem__`). [#]_
zh_cn: 将一个特殊方法设为 ``None`` 表示对应的操作不可用。 例如，如果一个类将 :meth:`~object.__iter__` 设为 ``None``，则该类就是不可迭代的，因此对其实例调用 :func:`iter` 将引发一个 :exc:`TypeError` (而不会回退至 :meth:`~object.__getitem__`)。 [#]_

source: When implementing a class that emulates any built-in type, it is important that the emulation only be implemented to the degree that it makes sense for the object being modelled. For example, some sequences may work well with retrieval of individual elements, but extracting a slice may not make sense. (One example of this is the :class:`~xml.dom.NodeList` interface in the W3C's Document Object Model.)
zh_cn: 在实现模拟任何内置类型的类时，很重要的一点是模拟的实现程度对于被模拟对象来说应当是有意义的。例如，提取单个元素的操作对于某些序列来说是适宜的，但提取切片可能就没有意义。(这种情况的一个实例是 W3C 的文档对象模型中的 :class:`~xml.dom.NodeList` 接口。)

source: Basic customization
zh_cn: 基本定制

source: Called to create a new instance of class *cls*. :meth:`__new__` is a static method (special-cased so you need not declare it as such) that takes the class of which an instance was requested as its first argument. The remaining arguments are those passed to the object constructor expression (the call to the class). The return value of :meth:`__new__` should be the new object instance (usually an instance of *cls*).
zh_cn: 调用以创建一个 *cls* 类的新实例。:meth:`__new__` 是一个静态方法 (因为是特例所以你不需要显式地声明)，它会将所请求实例所属的类作为第一个参数。其余的参数会被传递给对象构造器表达式 (对类的调用)。:meth:`__new__` 的返回值应为新对象实例 (通常是 *cls* 的实例)。

source: Typical implementations create a new instance of the class by invoking the superclass's :meth:`__new__` method using ``super().__new__(cls[, ...])`` with appropriate arguments and then modifying the newly created instance as necessary before returning it.
zh_cn: 典型的实现会附带适当的参数使用 ``super().__new__(cls[, ...])`` 通过唤起超类的 :meth:`__new__` 方法来创建一个新的类实例然后在返回它之前根据需要修改新创建的实例。

source: If :meth:`__new__` is invoked during object construction and it returns an instance of *cls*, then the new instance’s :meth:`__init__` method will be invoked like ``__init__(self[, ...])``, where *self* is the new instance and the remaining arguments are the same as were passed to the object constructor.
zh_cn: 如果 :meth:`__new__` 在构造对象期间被唤起并且它返回了一个 *cls* 的实例，则新实例的 :meth:`__init__` 方法将以 ``__init__(self[, ...])`` 的形式被唤起，其中 *self* 为新实例而其余的参数与被传给对象构造器的参数相同。
